# CHiCO、HoneyWorks – ラブホイッスル Alert！

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:13.73] 「お疲れ様」バイト終わり
[00:17.12] 君を待って 「偶然ね」
[00:20.53] いつもの嘘バレてるよね
[00:26.51] 彼女持ち好きだなんて
[00:30.14] 「ああ もう 最悪」
[00:33.48] 恋した私ドキドキ感
[00:36.70] 気付いた胸が
[00:38.08] 罪悪感 赤信号
[00:43.28] 止まれないよ 止まんないよ
[00:46.65] ブレーキ踏んでも好きなのよ
[00:49.84] ドラマチック? バットエンド?
[00:53.29] 続きはまた明日
[00:56.79] 
[00:58.44] 君の中の私は何ですか
[01:03.44] 
[01:04.92] 女の子の恋はいつも戦い
[01:23.19] 「お疲れ様」バイト終わり
[01:26.55] 今日は一人帰り道
[01:30.02] 今ごろ彼女といるんだね
[01:35.62] きっと
[01:36.54] キスしたり触れあったり
[01:39.68] 「ああ もう 最悪」
[01:42.74] ヤキモチしても意味ないし
[01:46.08] 逆転だってあり得るし
[01:49.44] 青信号?
[01:52.84] 止まれないよ 止まんないよ
[01:56.09] 操縦不能だ恋心
[01:59.29] ドラマチック? Happy end?
[02:02.55] 決戦 また明日
[02:06.05] 
[02:07.74] 君の中で私は何位ですか?
[02:13.74] 
[02:14.61] 女の子の恋はいつも戦い
[02:20.11] 
[02:46.23] 二人きり今がチャンス
[02:49.16] 先に口を開いた君が
[02:52.45] 「男女間の友情ってあるんだな」
[02:58.45] 「ああ もう」
[02:58.90] 止まれないよ 止まんないよ
[03:02.36] ブレーキ踏んでも大好きで
[03:05.60] ドラマチック? Bad end?
[03:08.99] 続きはまた明日
[03:12.49] 
[03:14.16] 君の中の私は何ですか?
[03:19.66] 
[03:20.78] 女の子の恋はいつも戦い
```